أعتقد أنّك بحاجةٍ إلى وقتِ فراغٍ أكبر في حياتكَ يا جينيا-كن
هل لهذه الدرجة يبدو عليّ الإرهاق؟
بل تبدو مهمومًا نوعًا ما
يبدو لي أنّكَ تجهد نفسك كثيرًا في بعض الأحيان
أجل، قد يكون هذا صحيحًا
لديّ غايةٌ عليَّ تحقيقها، وإليها فقط كرستُ حياتي
...لا أعرف ما الغاية الّتي عليكَ تحقيقها
لكن عليكَ أخذُ قسطٍ من الراحةِ من حينٍ لآخر
أليست الحياة مملةً حين لا تفعل شيئًا غير السعي وراء غاياتك؟
لكن هذا كلّ ما تبقى لي
آسف
لا يبدو أنّي قادرٌ على الامتثال لنصيحتكِ
هكذا إذن
هل تعرف ما اسم هذه؟
كلّا
دفنة الشتاء
دفنة الشتاء: نبتة معروفة برائحتها الزكيّة وتزهر غالبًا في أواخر الشتاء أو بداية الرّبيع
تُكوِّن براعمها في الخريف، وتصمد في الشتاء لتزهر في الرّبيع
رائحتها نفاذةٌ للغاية
رائحتها زكية، أليس كذلك؟
دفنة الشتاء هي زهرةٌ تبشّر بقدوم الرّبيع
...أمّا الأزهار الّتي هناك هي
النجميّة الوسطى؟
النجميّة الوسطى: نبتة عشبية تنتمي إلى الفصيلة القرنفليّة وتنمو في معظم أنحاء العالم وتتميز بسيقانها الرقيقة المتفرعة وأوراقها البيضاويّة الصغيرة وأزهارها البيضاء النجميّة الصغيرة، تُستخدم أحيانًا في بعض الثقافات كغذاء للحيوانات أو حتّى للإنسان في بعض الأطباق التقليديّة، كما أنّها قد تُستخدم في بعض الوصفات الطبية التقليديّة
يمكن استخدام سيقانها كدواءٍ للمعدة والأمعاء إن تمَّ غليها
...في كادونو
كان من الشائع استخدامها في القرية الّتي كنتُ أعيش فيها سابقًا
لطالما كانت صديقة طفولتي تتناولها باستمرار
كانت لديها عادةٌ سيّئة في أكلِ الحلويّات كلّما سنحتْ لها الفرصة
كانت تفرط في الأكل ثمَّ تعاني من اضطرابٍ في المعدة فتلجأ إلى ذلك الدواء
يبدو أنّها كانت... شخصًا مثيرًا للاهتمام
قلّما مرَّ يومٌ لم أسِرْ فيه على أنغامها
هذا ليس صحيحًا، حياتكَ لا تقتصر على ذلك فحسب
أنتَ تحبّ تناول السوبا، وتقدِّرُ جمال الزهور، كما أنَّ لديكَ العديد من الذكريات الثمينة
أنتَ الآن أسيرٌ لغايتك، وهذا ما يجعلك غافلًا عما يحيط بك
"عليك ألّا تقول إنّه "كلّ ما تبقى لديك
حاول أن تتوقف للحظة من حينٍ لآخر كما تفعل الآن
الزهور تتفتح في كلّ مكانٍ وأنتَ فقط من لا يلاحظ ذلك
إن نظرتَ حولك، فمن المؤكد أنّكَ سترى مناظرَ لم تقع عليها عيناك من قبل
وصلنا يا جينيا
يبدو أنَّ والدكِ لا يزال مستيقظًا في انتظاركِ
تينشو: تعني "ولي الأمر" أي "الوالد"، ويُستخدم للدلالة على الاحترام للأب سواءً في العائلة أو المجتمع
إنّه حريصٌ بشكلٍ مبالغ فيه
أعتقد أنَّ هذه هي طبيعة الوالدين
عجبًا، إذن ما الّذي يدعوكَ للقلق بشأني؟
من يعلم
ممتنةٌ جدًّا على مرافقتكَ لي إلى منزلي
أجل
أيمكنكِ أن تعلّميني المزيد عن أسماء الزهور حين يتسنى لكِ ذلك؟
ماذا؟
وحبذا لو كان في وضح النهار
حسنٌ
!واعجباه، يا لها من فتاة طيبة
أجل
موسكي؟
...أيعقل أنّك
حسنٌ، هل نتابع البحث عن القاتل المتجول؟
!مـ-ما كان ذلك؟ ما الّذي حدث الآن؟
الزمِ مكانكِ، ما لم تكن لديكِ رغبةٌ في الموت
!موسكي
سامحني، تركته يفلتُ منّي
لا عليك، أنا أيضًا لم أتخيل أنّه سيكون خصمًا بتلك القوّة
سأتقفّى أثره
ربّما سأتمكن من إيجاد مخبئه على الأقل
لا تجهد نفسك
سأعود حتّى وإن عثرتُ عليه، فأنا أُقدّر حياتي أيضًا
اعتنِ بتلك الشابة يا جينيا-سان
...أنت
ما الأمر؟
...لا يمكنني الوقوف
كـ-كما قلت، لا يمكنني الوقوف، مُدَّ لي يد العون
شكرًا لك
العفو
تصرّفكَ البارد هذا يوقظُ في نفسي شيئًا من حنين الماضي
أيعقل أنّك لا تتذكرني؟
هل أنتِ ناتسو-دونو؟
اتّضح أنّك تتذكرني إذن
كان مظهركِ يوحي بأنّكِ أصغر سنًّا حينها
هذا بديهي، فقد مضتْ ثلاثُ سنوات
لكنّك في المقابل لم تتغير إطلاقًا
مرَّ وقتٌ طويل مُنذ آخر لقاءٍ جمعنا
مجرّد قول ذلك سيجعل معظم النساء أعداءً لك
هل من عادتكِ التجول في هذا الوقت المتأخر؟
بالطبع لا
كنتُ عائدةً إلى المنزل بعد أن سلّمتُ طلبًا إلى السيّد جوهيكي-سان
هل تساعدين في المتجر؟
أجل، من باب الإحسان إلى والدي
أرى أنّكِ تغيّرتِ يا ناتسو-دونو
حقًّا؟
أصبحتْ تعلوكِ ابتسامةٌ طبيعيةٌ أكثر الآن
شكرًا لك
حسنٌ، هذا يدلُّ على أنّي لم أعد طفلةً كما كنت
لا لا، ما زلتِ بعيدةً عن سنِّ الرُّشد
!لـ-لا تُخفني هكذا
!تجشمتُ عناء المجيء لاصطحابكِ لأنّكِ تأخرتِ كثيرًا، يا لهذا الجفاء
جينيا؟
!زينجي-دونو، مرَّ وقتٌ طويل مُنذ آخر لقاءٍ لنا
إذن، ما الّذي تفعلانه معًا؟
أهذا موعد غرامي؟
تعرضت ناتسو-دونو لهجومٍ من قِبل القاتل المتجول
ماذا؟
...مـ-مـ-ما... مهـ-مهـ-مهلـ
!لمَ تتحدّثان بأريحيّة هنا؟
!لـ-لنستدعِ أحد الضباط، أو الضابط الأعلى
لن يكون ذلك مُجديًّا خاصةً ضدَّ شيطان
شيطان؟
كنتُ أتقفى أثره مُنذ فترة
من المحتمل أنَّ هجومه على ناتسو-دونو كان مجرد صدفة
شيطان آخر؟
أرى أنّكَ ما زلتَ تحشرُ أنفكَ في أمورٍ يصعبُ فهمها
!آسفة لأنَّ كلامي كان غير مفهوم
!لم أكن أتحدث عنكِ أيّتها الآنسة
ما الّذي تفعله في هذه الأيام؟
لم يتغير شيء، ما زلتُ رونين أصطاد الشياطين
رونين‏:‏ بلا سيّد وهذا حين يفقد الساموراي سيّده إمّا بوفاته أو بسقوطه من السلطة أو بتخلّيه عنه‏،‏ حينها يصبح ‏"‏رونين‏"‏
إن احتجتِ شيئًا ما، فستجدينني في محل "كيهي" للسوبا في فوكاغاوا
سيقدّمون لكِ خصمًا بسيطًا في السعر
ليس مجانيًّا إذن
هذا بديهي
بما أنّه أتى ليصطحبكِ، سأذهب في طريقي
شكرًا لك على إنقاذي
!مهلًا يا جينيا
إن كنتَ تقتفي أثر شيطانٍ، فاتجه إلى حيّ المعابد في ياناكا
،ثمّة معبدٌ صار مهجورًا بعد وفاة كبير الكهنة مُنذ فترة
وثمّة إشاعة منتشرة مفادها أنَّ أصوات نساء تتردد منه ليلًا، وأنَّ شيطانًا اتخذه مسكنًا له
ما اسم هذا المعبد؟
إن لم تخني الذاكرة... اسمه معبد ميزوهو؟
اعتقدتُ أنّي أسير في الطريق الصحيح، ولكن يبدو أنّي أخطأت
إنّه قريب
هاتسو
...ذلك الشيطان
ذلك الشيطان هو من أسعى للانتقام منه
ضريح ميزوهو
...عليَّ
أنتَ الّذي قتل زوجتي إذن
!هل يلتهمهنّ بحيث لا يتبقى منهنّ أيّ أثر؟
لا، لم يعد هذا مهمًّا بعد الآن
عليَّ العودة
...لم يعد مهمًّا
كلّ شيءٍ دون استثناء
أنت المسؤول
هل سأموت... على هذا النحو؟
دون أن أنال ثأري؟
...كم هذا مُخزٍ
موسكي؟
من المؤسف أن تراني وأنا بهذا المظهر المخزي
ماذا عن القاتل المتجول؟
أجل، كان هنا يلتهم النساء بشراهة
...ذلك الوغد الحقير
إنّه قاتل زوجتي
يلتهمهنّ؟
جينيا-سان، لديَّ طلب
هذا السكين... تمَّ شحذه في مكانٍ يُدعى كادونو، ويُقال إنّه قادرٌ على دحر الشياطين
...أرجوك، استخدمه للانتقام لزوجتي... أرجوك
حسنٌ
لكن في المقابل، أريدكَ أن تمنحني قوتك
بالتأكيد، من دواعي سروري تلبية طلب صديق عزيز مثلك
إن كان بإمكاني أن أكون مفيدًا، فاستخدمني
أنتَ شيطانٌ في هيئة بشري؟
وماذا في ذلك؟
...في الواقع
الشخص الّذي أحببته مُنذ البداية لم يكن شيطانًا ولا بشريًّا، بل كان أنت
....أمنيتكَ
بلغتني حتمًا
...حين أصبحت واعيًا بذاتي أول مرّة
وجدتُ نفسي في جسد الشيطان هذا
وأنّه يتحتم عليَّ قتل الرجال
لهذا السبب ولدت كشيطان
مُنذ ذلك الحين، لم أتوقف عن البحث
عمّن؟ لا أعرف
عليَّ أن أسرع
عليَّ العودة
إلى أين؟ لا أعلم
...لكنّي على يقينٍ بأمرٍ واحد
لا يمكنني العودة على هذا الحال
إذن يا يوناجي، أراكِ لاحقًا
أجل، سأكون بانتظارك دومًا
لهذا السبب اختطفتُ امرأةً أخرى تلك الليلة
كان عليّ أن أتغذى على النساء
لأنَّ هذا الجسد الشيطاني بحاجةٍ إلى هذا
سآكل الكثير لأجل أن أعود بسرعة
كيمونو مبهرج، هل كانت مومسًا؟
"أتذكر أنَّ اسمها كان "يوناجي
هذا ليس مهمًّا على الإطلاق
أريد أن أعود... بسرعة
عليَّ أن أعود إلى هناك... بسرعة
...أن تعود إلى مخبئكَ الّذي كُشف بالفعل
لا يقتصر الأمر على مظهرك فحسب، بل تفكيركَ بدائيّ مثل الوحوش تمامًا
!يا لها من قدرة مزعجة
لكنّي لستُ وحدي في مواجهتكَ هذه المرّة
أنتَ أيضًا... تأكل؟
الاختفاء"، هذا اسم القدرة الّتي ستقضي عليك"
يا شيطان
إن كنتَ تفهم ما أقوله فأخبرني
أولُ ما سمعته بخصوص حوادث القتل الأخيرة هو أنَّ عدد الجثث لا يتطابق مع المفقودين
تقتل الرجال على الفور، وتختطف الإناث لتأكلهنَّ هنا
...من البديهي ألّا يتطابق العدد، لكن
تمَّ العثور على زوجة موسكي جثةً هامدة
...إن كنتَ العدو الّذي كان يبحث عنه موسكي
لما كان ليعثر على زوجته جثةً هامدةً من الأساس
من أنت؟
...جسد
أريد... جسدًا
سألتني قبل قليل ما إذا كنتُ قد أكلت
هذا صحيح
أنا ألتهم الشياطين كما تفعل أنتَ مع النساء
والآن سألتهم قوتك
قدرتك هي "اندفاع"، زيادة مؤقتة في السرعة
عند تفعيلها، يمكنك التحرك في الهواء كما لو كنتَ تخطو عليه حتّى
فهمت، يبدو أنّها عملية
...عرفتُ قُدرتكَ الآن، لكن
ماذا عن قلبك؟
عليَّ العودة
عليَّ أن أبحث عن... جسد
لا أستطيع البقاء هكذا
بسرعة، بسرعة
...عليَّ أن أجده، عليَّ أن أعود
...أنتِ
إلى ذلك الشخص
ما هو اسمكِ؟
...هاتسو
سأعودُ قريبًا، اتفقنا؟
في النهاية... كلّ ما أردتِهِ هو العودة إلى منزلكِ فحسب
موسـ... كي
من المستحيل... أن يحدث أمرٌ كهذا الآن
بالتفكير في الأمر، لم يأتِ جينيا-سان مُنذ فترة، أليس كذلك؟
هذا صحيح
هل توقّف عن المجيء لأنّي قلتُ إنّه بإمكانه الزواج بكِ؟
!أنتَ لم تقل هذا أبدًا
رأيته مؤخرًا حين ذهبتُ إلى أساكوسا ذاك اليوم
وتحدثنا قليلًا
حقًّا؟
قال إنّه سيزورنا لتناول بعض السوبا بمجرد انتهاء عمله
عمل؟
سمعتُ أنَّ حوادث القاتل المتجول قد انتهتْ بالفعل
ألم ينته من عمله بعد؟
أخبرني جينيا-كن بنفسه
ماذا أخبركِ؟
أنَّ الشياطين لا تزال موجودة
يا هذا، يبدو أنَّ الأمور قد هدأتْ، ما رأيكَ أن نتحرك الآن؟
دعنا نستهدف امرأةً أصغر سنًّا هذه المرّة
أعجبني الإحساس السابق أكثر، المتزوّجات هُنّ الأفضل بلا منازع
ذوقكَ سيّئ
وما المشكلة في ذلك، إغواء من يصعب إغراؤهنَّ بالقوّة هُنَّ الأفضل
ظلّتْ المرأة السابقة تصرخ باسم زوجها وتقاوم حتّى النهاية
أجل
موسكي، موسكي
موسكي
حقّقتُ أمنيتكَ كما طلبت